FRONT END
2.- Arreglar diseno en general( espacios, corregir datos, modales), modal de email-telefono arreglar los textbox		
3.- Email template ? (Enviar correo cuando se confirma al invitado con los datos)
5.- Links adecuados en bara de navegacion,mapa,ubicacion,etc....
6.- Agregar mensaje modal final.

Angular.

1.- Agregar condicion en front-end para que valide el campo invitacion_dinamica, desarrollar la parte de mostrar
    nombres o mostrar campos vacios dependiendo el parametro.
4.- Mostrar errores en el cliente como alertas.

BACK END

4. Crear metodo para enviar email al invitado cuando confirma invitacion -- MEJORA

5. Mejorar el metodo de enviar recordatorio por sms incluyendo email, junto o separado. (Dropdownlist) MEJORA

6. Agregar cc en email cuando un invitado confirma, se envia a host confirmacion con la lista.

