FRONT END

1.- Agregar seccion de hoteles.
2.- Arreglar diseno en general( espacios, corregir datos, modales), modal de email-telefono arreglar los textbox
3.- Email template ? (Enviar correo cuando se confirma al invitado con los datos)
4.- Corregir fotos (Galeria,nuestra historia).
5.- Links adecuados en bara de navegacion,mapa,ubicacion,etc....

Angular.

1.- Agregar condicion en front-end para que valide el campo invitacion_dinamica, desarrollar la parte de mostrar
    nombres o mostrar campos vacios dependiendo el parametro.
2.- Corregir la navegacion en los modales (Cerrar el anterior cuando se pasa al siguiente, etc)
3.- Crear Modal final mostrando mensaje de confirmacion (Gracias por confirmar etc...)
4.- Mostrar errores en el cliente como alertas.

BACK END

1. Metodo de busqueda por nombre muestra todos los datos con concidiencia. ie. Cuandos e busca por familia
  muestra los 50+ registros con el nombre familia. Restringir para mostrar 3-4 valores solamente.

2. Agregar buscar por nombre + apellido al metodo de busqueda, actualmente busca ya sea por nombre o por apellido 
   pero no encuentra si se buscan juntos ie. jorge flores,cristobal hernandez

3. El metodo de busqueda requiere se escriba exacto la palabra con acentos, si en la bd esta con acento y se trata
	de buscar del frontend sin acentos no encuentra datos. ie jesus en el front end, bd jesús, no encentra

4. Crear metodo para enviar email al invitado cuando confirma invitacion

5. Mejorar el metodo de enviar recordatorio por sms incluyendo email, junto o separado. (Dropdownlist)

6. Agregar cc en email cuando un invitado confirma, se envia a host confirmacion con la lista.

