FRONT END
2.- Arreglar diseno en general( espacios, corregir datos, modales), modal de email-telefono arreglar los textbox		
3.- Email template ? (Enviar correo cuando se confirma al invitado con los datos)
5.- Links adecuados en bara de navegacion,mapa,ubicacion,etc....
6.- Agregar mensaje modal final.

Angular.

1.- Agregar condicion en front-end para que valide el campo invitacion_dinamica, desarrollar la parte de mostrar
    nombres o mostrar campos vacios dependiendo el parametro.
4.- Mostrar errores en el cliente como alertas.

BACK END

3. El metodo de busqueda requiere se escriba exacto la palabra con acentos, si en la bd esta con acento y se trata
	de buscar del frontend sin acentos no encuentra datos. ie jesus en el front end, bd jesús, no encentra

4. Crear metodo para enviar email al invitado cuando confirma invitacion -- MEJORA

5. Mejorar el metodo de enviar recordatorio por sms incluyendo email, junto o separado. (Dropdownlist) MEJORA

6. Agregar cc en email cuando un invitado confirma, se envia a host confirmacion con la lista.

